我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
投書館？
係時候瞓覺喇
早唞喇，Peppa
早唞喇，George
我可唔可以聽一個故仔啊？
噉好啦，我就同你講紅馬騮嘅故仔
但係你次次都係講呢本㗎喎
隻紅馬騮沖完涼擦完牙就上牀睡喇
係啊，個故仔就係噉喇
可唔可以講個第二個故仔啊？
不如講《藍老虎，綠蜘蛛，鏟企我》？
噢，呢本講咩嘅呢？
《混凝土嘅美好世界》我
一直揾緊呢本書啊
本書係你㗎，Daddy？
呢本書係我喺圖書館度借㗎
圖書館係乜嘢嚟㗎？
係一個可以畀你借書嘅地方
當你睇完啲書之後，就要還返返去
但係Daddy
你唔記得還呢一本書返去啊
我借咗呢本書都幾耐㗎喇
唔緊要喇，你聽日可以還返本書㗎
不過而家夠鐘上牀瞓覺喇
等Daddy講完呢個故仔畀我聽先囖
呢本唔係故仔書嚟㗎，Peppa
你講出嚟聽下囖，Daddy
噉好啦
《混凝土嘅美好世界》其實混凝土係
一種混合咗沙，水同埋各種化合物
嘅建築材料嚟第一節，沙
Peppa
George同埋朱太太都瞓着咗喎
到咗朝頭早喇
Peppa一家嚟到圖書館
嘩，呢度有好多書啊
噓，Peppa
喺圖書館入面要保持安靜㗎
點解𠸏？
噉係因為啲人嚟呢度係靜靜地睇書㗎
下一位
陶小即係圖書館理員
朱太太，你好嘛，你係嚟還呢啲書嘎？
係啊，陶小姐
我知道喇
點解部電腦嗶嗶響㗎？
佢係用嚟點查你會唔會好
毅噉借咗啲書太耐㗎
我呢本書可能借咗有少少耐啊
放心啦，朱先生，唔會有啲咩嘅
朱先生，你呢本書借咗成十年咁耐㗎喇
爹哋好毅啊
對唔住啊，陶小姐
唔緊要喇，而家你可以借過其他書㗎喇
陶小姐
我同George可唔
可以喺呢度借書啊？
可以，兒童圖書就喺晒呢一度喇
我睇下有仙子，花花，仲有好靚嘅花裙
Peppa你好
Danny你好啊
我打算借呢本關於足球嘅書啊
Peppa你好
你好啊，Susie
我揾到一本關於護士嘅書啊
George揀咗一本關於護士嘅書啊
George揀咗一本關於恐龍嘅書啊
恐龍
睇下我揾到啲咩啊
深入研究，混凝土嘅世界
呢度有紅馬騮𠻹啊
我唔要紅馬騮嘅書啊
本書太悶囖
呢本書嘅故仔完全唔同㗎
話唔定會好得意嘅呢？
我就話唔會喇
喺好耐以前，有一隻紅馬騮
佢沖完涼，擦完牙，就上牀瞓覺
唔係喎，佢跳上手太空船，然後上咗月亮
佢同恐龍去野餐
喺海底游水，仲爬上最高嘅山𠻹
真係好忙嘅一日啊
講完
講多次啊
我哋可以借呢本書返屋企再講嘅
Peppa
不過，我今日諗住借呢本書喎
又話借呢本？
你可以借晒三本書返去㗎，Pe ppa
好嘢
但係你要記得準時還返晒啲書返嚟啊
知道喇，透小姐
而朱先生，你都要記得準時還
返你本書返嚟啊，知道嘛？
我會提爹哋佢還書㗎喇
唔該晒啊，Peppa
我知你實會提我㗎
Peppa Pig
Peppa